¡Protege al jefe!
¿Lobo loco?
Es Luciano.
El Lobo Loco está vivo.
Se ha vuelto completamente loco.
Es sólo un perro rabioso.
Quiere matarme y arruinar a la familia.
¡Dispárale!
¡Mátalo ahora!
Somos Moretti.
Nos volvemos lobos todo el tiempo.
¿Qué diablos quieres decir con completamente
salvaje?
Esta noche ni siquiera hay luna llena.
¿Por qué perdería el control?
Exacto, hermano.
¿Por qué estás tan seguro de que estoy perdiendo la
cabeza?
Porque Adrian Moretti, nuestro gran jefe,
está produciendo en masa un suero
para forzar el cambio.
¿Y adivina qué?
Está planeando usarlo con ustedes.
Él nos quiere a nosotros y a todos en el Día de la
Sirena,
convertirse en armas sin sentido.
Sin paga, sin consuelo,
Sólo herramientas para tirar.
Está vendiendo el suero y nuestras vidas a
sus socios secretos.
Jefe, ¿está diciendo la verdad?
Mentiras, todas mentiras.
Está loco.
No le escuches.